Аналитика приложения – статистика использования приложения и список системных уведомлений по приложению. Статистика использования приложения представлена в виде графиков, расположенных в соответствующих виджетах. Для графика может быть представлен свой набор включаемых/исключаемых элементов. Для включения/исключения выбранного элемента нужно щелкнуть по пиктограмме с его наименованием.

На странице представлены следующие виджеты:

**Уведомления**

Список системных уведомлений по приложению. Для удаления уведомления из списка уведомлений приложения воспользуйтесь ссылкой «Удалить».

**Размер данных**

На данном графике представлен объем занимаемого приложением дискового пространства.

* Данные – объем дискового пространства, занимаемого данных в коллекциях приложения.
* Индексы – объем дискового пространства, занимаемого созданными в коллекциях приложения индексами.
* Файлы – объем данных, занимаемый файлами проекта (в поле БД хранятся только ссылки на файлы, сами * файлы хранятся в отдельном облачном хранилище).
* Доступно – объем доступного дискового пространства в соответствии с тарифным планом.

**Пользователи**

Количество пользователей в коллекции users приложения.

**Разработчики**

Количество разработчиков приложения, указанных в разделе «Настройки» (пункт 6.2.4.2 данного руководства).

**Общее количество запросов**

На данном графике представлено общее количество запросов за указанный период к данным в коллекциях приложения.

**Android, iOS, JavaScript, WinPhone**

Количество запросов к приложению с соответствующей платформы за указанный период. Запросы можно отфильтровать по указанным на графике типам.

**Триггеры**

Количество запросов к приложению из обработчиков операций над данными (триггеров) за указанный период. Запросы можно отфильтровать по указанным на графике типам.